Destinado:
Destinado para Instituições de ensino

Relação com os clientes:
nós estaremos relacionados com os alunos e funcionários


Custos:
Serão com o processo de desenvolvimento e a implantação de totens para a biblioteca

Vantagens:
Agilidade no atendimento, tanto da secretaria quanto da biblioteca, para a solução de um dos maiores problemas encontrado na pesquisa
que é o da demora no atendimento. 

Alertariamos o aluno a devolver o livro emprestado proporcionando assim uma maior comodidade ao aluno, evitando assim de pagar juros.


Tutor online seria uma maior acessibilidade no site..

Agenda: Os alunos poderão controlar as datas para entregas de Aeps, provas, aulas e eventos na palma de suas mãos.


Recursos:
Equipe de desenvolvimento e equipe para a implantação do Toten


Parceiros:

Universidades e equipe para desenvolvimento do software e alunos


